При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Изменён заголовок Portal for QA на Финальное задание.
3. Исправлены ошибки Основныые Интрументы на Основные Инструменты.
4. Исправлены ошибки Тетирование WEB-приложений на Тестирование.
5. Исправлена ошибка Командная строка Windos на Windows.

Файл cmd.html.
1. Удалён лишниё пробел в подвале 202 4 на 2024.
2. Изменён заголовок Portal for QA на Командную строку.
3. Исправлена команда MAKEDIR – Создать папку на MKDIR.
4. Исправлено описание команды DATE – Выводит или устанавливает системное время на системную дату.
5. Исправлено описание команды TIME – Выводит или устанавливает текущую дату на текущее время.

Файл mac.html.
1. Исправлена ошибка в заголовке Терминал MaOS на MacOs.
2. Исправлена команда mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" на mkdir.
3. Исправлена команда mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть" на mv.

Файл git.html
1.  Исправлен заголовок Git - всему голова! на команды.
2. Удалены не верные команды.
3. Добавлены актуальные.
4. Удалён лишниё пробел 202 4 на 2024.

